Maria! Maria, orada mısın?
Bayan Luida...
İşte biraz incik eti yahnisi.
Yanlışlıkla fazla yaptım.
Umarım biraz alırsın.
Ama bunların hepsi nereden geldi?
Bu bir bebek çıngırağı!
Bunları sana kim vermiş olabilir?
Finny, bu eşyaları taşı!
Tabii!
Bir bakalım... Genç efendinin iç çamaşırları...
Tanaka. Nasıl gidiyor?
Efendim, her şey emrettiğiniz gibi
yerine getirildi.
Genç efendim, konaklama yerimizi ayırttım.
Anlıyorum.
Genç efendim, bu seyahatte nereye gidiyorsunuz?
Bunu bilmeden bütün bu zaman
hazırlık mı yapıyordun?!
Paris.
"Kara Uşak"
Are kara ikuraka yoru suki ni mo narimashita
Izon no umi iki mo wasurete
Muchuu no sono temae de
Namanurusa dake wo nokoshite
Hikigiwa no bigaku tokuige na kisu kirau
Hitori ni shinaide, mou sasshite ayamete
Dono kotoba mo kimi no
heya dewa surinukete iku no
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa
munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, Dağılış"
Majesteleri üç gün önce Paris'e vardı,
ve şimdi Sergi'yi geziyor olmalı.
Otelin ağır şekilde korunacağına eminim, yani...
Genç efendim?
Ne?
Aklın başka bir yerde, değil mi?
Lau, Kraliçe'nin "Avrupa'yı—hayır, dünyayı—savaşa sürüklemeye çalıştığını" söyledi.
Onunla görüşmek istemenin sebebi bu mu?
Hayır.
Abberline'ın ölümü seni etkiledi mi öyleyse?
Hayır. Çünkü onlar benim piyonlarımdı sadece.
Bana yaklaşmazsan, öldürülürsün.
Ama o piyon emirlerimi dinlemeyip
burnunu her şeye sokmaya devam etti.
Lau da aynı durumda.
Piyonlarının motivasyonlarını ve stratejilerini anlamazsan, oyunu oynayamazsın.
Hepsi bu.
Champ de Mars, Güzel Sanatlar Sarayı'na ev sahipliği yapıyor
ve bir dizi ulusal pavyonun yanı sıra,
Eyfel Kulesi de Sergi'nin giriş kapısı olarak belirlenmiş.
Demir ve camdan devasa bir yapı olan
Makine Salonu da burada,
modern teknolojinin zirvesini temsil ediyor.
Trocadéro Sarayı'nda bir bahçe sergisi var.
İkinci alan olan Esplanade des Invalides'de ise bir sömürge sergisi.
Angkor harabelerinin bir replikası,
halk dansları ve bir zenci köyü sergileniyor.
Biraz farklı bir şey için,
Buffalo Bill'in Vahşi Batı Şovu'nun Amerika'dan geldiğini duydum.
Her gün bir Expo görmüyoruz, efendim.
Biraz daha gezsek mi?
Yeni ürünler için fikir verebilir.
Emin misin?
Evet, Harikalar Sarayı'nda doldurulmuş bir melek olduğunu söylüyorlar!
İşte bunu görmeliyim!
Doldurulmuş melek mi?
Ne, sadece bir maymun mu? Ne kadar sıkıcı.
Hadi gidelim.
Bu da ne?!
Bu--
Sakin ol, genç efendi.
Ama...
Sen karanlıkta yaşadın.
Biraz loşluk seni hiç etkilememeli.
Lütfen tahliye olun ve burayı bana bırakın.
Karanlıkta koşmak hiç de zor değil.
Ruhum tüm bu zaman boyunca
karanlıkta koşuyor.
--Ciel...
O günden beri...
Karanlıkta koşuyorum... karanlıkta...
Çok parlak.
Bu gerçekten benim dünyam mı?
Aman Tanrım, çok acele ediyorsun.
Sen...!
Ciel.
Uzun zaman oldu.
Majesteleri!
Buradan manzaraya bir bak.
Yeni yüzyıla adım atarken,
Avrupa değişimin eşiğinde.
Ancak...
Şurada bir leke var.
Şurada bir durgunluk var.
Tam burada bir kir var.
Tüm tablo temizlenmeli.
Yıkım olmadan yaratım olmaz.
Yeni yüzyılın saf olabilmesi için,
Ulusumuzdaki tüm olumsuzlukları üstlenen
Phantomhive ailesini temizledim:
Phantomhive ailesini.
Ne kadar zevksiz.
Bu...
♪ London Bridge düşüyor,
düşüyor, düşüyor. ♪
--♪ London Bridge düşüyor, güzel hanımım. ♪
Sana bir şey sorabilir miyim?
Neymiş?
Sadece öldürmedin; vahşice yaptın. Neden?
Diline dikkat et, Ciel.
Onları temizledim.
Buna "temizlik" mi diyorsun?! Ölüleri aşağılamak mı?!
Aşağılamak mı?
Aynen öyle!
Aşağılamak mı...?
Sadece Phantomhivelere olan
sadakatlerine karşılık
bir şükran borcumu ödemek istedim...
Ne?!
Şaşırdın mı? Neredeyse gençliğin ışıltısıyla parlıyor, değil mi?
Kül!
Sevgili kocasının kaybı,
Majestelerinin mutlu günlerini sonlandırdı.
Onun ölümünün yasını tutarken,
bir kez kendi canına kıymaya kalkıştı.
Onun bedenini kendisiyle birleştirdim,
böylece sevdiği adamla sonsuza kadar yaşayabilsin.
Onun bedenini...?
Kocamın yaptığım işten memnun olduğunu hissedebiliyorum.
İçimde bir sızı hissettim.
Sızı... sızı...
Bu, hayatın nabzının atışı.
Sevdiğinle gerçekten bir olmanın verdiği mutluluk...
Aynı mutluluğu Phantomhive'lara da yaşatabilirsem,
bu asla korkunç bir ölüm olmazdı.
Kraliçe ve kocası, İngiltere'yi
mükemmel bir aydınlık dünyaya taşımaya kararlı.
Bu amaç, onları tüm kusurlarından arındırdı,
Majestelerini şu karşınızda duran
iffetli bir kıza dönüştürdü.
Ne yüce bir amaç! Bir melek için layık bir efendi.
Melek mi? Yoksa sen--
Ash, en azından Ciel'i kılıcına düşür.
Ash'in kılıcı bir güzellik abidesi.
Yeni yüzyılın parlaklığı olarak ilerliyor.
Senin bilgeliğinin güzelliğine karşı
kılıcımı çekeceğim ve içindeki canavarı cezalandıracağım.
Seni dipsiz çukura sürükleyeceğim.
Kusursuz bir cennet seni karşılasın, Ciel Phantomhive.
Değerli kılıcın, vuruş yapamazsan anlamsızdır.
Bu sonun başlangıcı olabilir, genç efendim.
Emriniz?
Ciel...
Ash'i öldür.
Başka bir emriniz var mı, lordum?
Kraliçeyi öldürün!
Ciel!
Çok iyi.
Ne korkunç!
Ciel, lütfen, durdur onu! Ciel!
--O da ne?
--Dikkat et!
Kaçın!
Sebastian, dur!
Neden?
Dikkatleri üzerimize çektik.
Böyle giderse, kargaşa daha da büyüyecek.
Neden onları düşünelim, lordum? Onlar sadece insan.
Hayır! Geri çekiliyoruz!
Melek kanatları...
Neden beni durdurdun?
Sana söylemiştim: çok fazla dikkat çekecektik. Hepsi bu.
Anlıyorum.
Ne demeye çalışıyorsun?!
Bana istediğinin
seni cehenneme sürükleyenlerden intikam almak olduğunu söylemiştin.
O gün ettiğin yemin hiçbir şey ifade etmiyor muydu?
Beni buraya sen çağırdın.
Bu asla değiştirilemez ve feda edilen hiçbir şey geri alınamaz.
Şimdi seçimini yap.
Bu bir emirdir.
Öldür onları!
Kılıcın olacağım ve intikamını alacağım.
Karşılığında...
Ruhumu istiyorsan, alabilirsin.
Hiç şüphen yok mu?
Bırak bu saçmalıkları!
O gün hiç şüphen olmadığını sanmıştım.
Gerçeği öğrendikten sonra bile Kraliçe'ye sadakat yemini edecek misin?
Zaten ona hiç sadakat hissetmedim.
Sadece Phantomhive'ın reisi olarak hareket ettim.
Demek ruhuna değer verdiğine karar verdin?
Ruhumla ne yapacağım ki?!
Saçmalıyorsun. Ne—
Yorgun görünüyorsunuz, lordum. Lütfen otele dönüp dinlenin.
Ne iğrenç bir başkent.
O günden beri gömleklerimi bile sen ilikliyorsun.
Bir iblisin uşaklık yapabileceğini hiç düşünmemiştim,
ama mükemmel bir iş çıkardın.
Bu kadarcık şey yapamayan bir Phantomhive uşağı...
Bu gece bu kadar konuşma yeter. Uyumalısınız, genç lord.
Her şeyi unutup güzel rüyalar gör.
Ciel. Ciel.
Kendin için bir gelecek elde etme şansın var.
Elde etmek...?
"Kraliçe'nin bekçi köpeği" unvanından vazgeç,
uzun zamandır beslediğin nefretten vazgeç... ve onu geri al...
Sebastian...?
Sebastian!
Sebastian, neredesin? Sabah nerede...
Beni duymuyor musun?
Sebastian!
Ben Phantomhive. 702 numara.
Adamımın nereye gittiğini biliyor musunuz?
Bir saniye, lütfen, lordum.
İşaret kaybolmamıştı.
Ama...
Her şeyi unut ve güzel rüyalar gör.
Asla benim mutluluğumu dilemezdi.
Ve "her şeyi unut"?
Bu bir... vedaydı.
Londra'ya kendi başıma dönebilirim elbette.
Beni Calais Limanı'na götürün.
Affedersiniz? Bir iyilik isterken böyle mi konuşulur, çocuk?
Ne kadar istiyorsunuz?
İşte geldik.
Ne? Calais Limanı dedim ben!
Üzgünüm, ama ben tam tersi yönde yaşıyorum.
--Aşağı iniyorsun...
--Beni bırak!
O tarafa gidip birkaç dönüş yaparsanız,
sonunda Boulogne-sur-Mer Limanı'na varırsınız.
Eğer o yöne giderseniz ve birkaç dönüş yaparsanız.
Geri gel ve sana ödediğim şeyi yap, seni ahlaksız!
Bir gece için bir oda.
Nasıl ödeyeceksiniz?
Şu an ödeyemem, ama sonra
Londra'dan parayı gönderirim.
Bana karşı laubali olma! Sen benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Ben Ciel Phantomhive'im! Herkes bu ismi bilir!
Funtom Şirketi'ni hiç duymadın mı?!
Şu yüzüğe bak! Aile reisleri
nesillerdir bunu devrediyor!
O zaman onunla ödeyebilirsiniz.
Yüzüğü verirseniz sizi burada ağırlarım.
Bu taş fena değil. Kahvaltı da dahil mi olsun?
Ne?!
Böyle bir batakhane işleten biri için çok cesur konuşuyorsun!
Acıktım.
Hava soğuk. Buraya gel.
Şimdi sen bile benimle dalga geçmeye mi çalışıyorsun?!
Dur!
Liman bu kadar yakındaydı...?
Ama her yere dolaştım, bir türlü bulamadım.
Oysa başından beri tam da buradaymış...
--Hayır, hayır!
--Su! Su! Su! Biraz su getirin!
Tamam!
Kurayami no naka de
mutsumiau zetsubou to mirai wo
Kanashimi wo abaku
tsukiakari tsumetaku terashiteta
Kimi no kureta himitsu wo shirube ni
Aoi yoru no shizukesa wo yuku
Lacrimosa tooku kudakete kieta
Mabushii sekai wo mou ichido ai shitai
Hitomi no naka ni yume wo kakushite
Yogoreta kokoro ni namida ga ochite kuru made
Ruhsuz bir canavarın çığlığı
Londra'nın yanan sokaklarında yankılanıyor.
Artık bir efendim yok.
Acaba benimle bir
sözleşme imzalamak ister misiniz?
Endişelenmeyin; sadece bir anlığına acıtacak.
Sizi mütevazı bir şekilde derin,
akıl almaz, huzur verici bir karanlığa gömeceğim.
Sonraki Bölüm: "Siyah Uşak: Alevler İçindeki Uşağı."
"Sonraki Bölüm"  "Alevler İçindeki Uşağı"
Görüyorsunuz, ben sadece cehennemden... bir iblisim.